Repository: wadatch/wp-smart-slug
Catalog: languages/wp-smart-slug-*.po
Languages: ja

source: WP Smart Slug Settings
ja: WP Smart Slug 設定

source: Translation Service Settings
ja: 翻訳サービス設定

source: Feature Settings
ja: 機能設定

source: Translation Service
ja: 翻訳サービス

source: API Key
ja: APIキー

source: API Host
ja: APIホスト

source: Enable for Posts
ja: 投稿で有効

source: Enable for Pages
ja: 固定ページで有効

source: Enable for Media
ja: メディアで有効

source: Settings
ja: 設定

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
ja: このページにアクセスする権限がありません。

source: Configure your preferred translation service and API credentials.
ja: 翻訳サービスとAPI認証情報を設定してください。

source: Choose which content types should have their slugs automatically translated.
ja: 自動翻訳を適用するコンテンツタイプを選択してください。

source: Select the translation service to use for generating English slugs.
ja: 英語スラッグ生成に使用する翻訳サービスを選択してください。

source: Enter your API key if required by the selected service.
ja: 選択したサービスで必要な場合はAPIキーを入力してください。

source: Enter the API host URL for LibreTranslate instances.
ja: LibreTranslateインスタンスのAPIホストURLを入力してください。

source: Automatically translate post slugs
ja: 投稿のスラッグを自動翻訳する

source: Automatically translate page slugs
ja: 固定ページのスラッグを自動翻訳する

source: Automatically translate media filenames
ja: メディアファイル名を自動翻訳する

source: WP Smart Slug - Batch Process
ja: WP Smart Slug - 一括処理

source: WP Smart Slug Batch
ja: WP Smart Slug 一括処理

source: You do not have sufficient permissions.
ja: 権限が不足しています。

source: Processing Statistics
ja: 処理統計

source: Total Posts
ja: 総投稿数

source: Processed
ja: 処理済み

source: Remaining
ja: 残り

source: Progress
ja: 進捗

source: Batch Processing
ja: 一括処理

source: Process existing posts and pages to translate their slugs to English.
ja: 既存の投稿と固定ページのスラッグを英語に翻訳します。

source: Content Type
ja: コンテンツタイプ

source: All (Posts, Pages, Media)
ja: すべて（投稿、固定ページ、メディア）

source: Posts Only
ja: 投稿のみ

source: Pages Only
ja: 固定ページのみ

source: Media Only
ja: メディアのみ

source: Batch Size
ja: バッチサイズ

source: Number of posts to process in each batch (1-100).
ja: 各バッチで処理する投稿数（1-100）。

source: Start Processing
ja: 処理を開始

source: Stop Processing
ja: 処理を停止

source: Refresh Statistics
ja: 統計を更新

source: Reset Processing Status
ja: 処理状況をリセット

source: Processing Log
ja: 処理ログ

source: Click "Start Processing" to begin.
ja: 「処理を開始」をクリックして開始してください。

source: About WP Smart Slug
ja: WP Smart Slugについて

source: WP Smart Slug automatically translates Japanese URLs (slugs) to English to prevent long base64-encoded URLs in WordPress.
ja: WP Smart SlugはWordPressで長いbase64エンコードされたURLを防ぐため、日本語URL（スラッグ）を英語に自動翻訳します。

source: Translation Services
ja: 翻訳サービス

source: MyMemory Translation API
ja: MyMemory翻訳API

source: Free service with up to 5,000 requests per day. No API key required for basic usage.
ja: 1日最大5,000リクエストの無料サービス。基本利用にAPIキーは不要です。

source: Open-source translation service. Requires host URL, API key may be optional depending on the instance.
ja: オープンソースの翻訳サービス。ホストURLが必要で、インスタンスによってはAPIキーが必要な場合があります。

source: High-quality translation service with 500,000 characters per month free. Requires API key.
ja: 月間50万文字無料の高品質翻訳サービス。APIキーが必要です。

source: How it works
ja: 動作方法

source: When you create a post, page, or upload media with Japanese text
ja: 日本語テキストで投稿、固定ページを作成、またはメディアをアップロードした場合

source: The plugin automatically translates the title/filename to English
ja: プラグインが自動的にタイトル/ファイル名を英語に翻訳

source: A concise, URL-friendly slug is generated (1-2 words)
ja: 簡潔でURL対応のスラッグを生成（1-2単語）

source: Your URLs remain clean and SEO-friendly
ja: URLはクリーンでSEOフレンドリーに保たれます

source: Note:
ja: 注意：

source: If translation fails, the plugin will fall back to a generic slug to ensure your content is still accessible.
ja: 翻訳が失敗した場合、プラグインは汎用スラッグにフォールバックしてコンテンツにアクセス可能にします。

source: Failed to generate slug for post ID %d
ja: 投稿ID %d のスラッグ生成に失敗しました

source: Failed to update post ID %1$d: %2$s
ja: 投稿ID %1$d の更新に失敗しました: %2$s

source: Exception processing post ID %1$d: %2$s
ja: 投稿ID %1$d の処理中に例外が発生しました: %2$s

source: Empty text provided
ja: 空のテキストが指定されました

source: DeepL API key is required
ja: DeepL APIキーが必要です

source: Translation request failed: %s
ja: 翻訳リクエストが失敗しました: %s

source: Invalid DeepL API key
ja: 無効なDeepL APIキーです

source: DeepL API quota exceeded. Monthly limit reached.
ja: DeepL APIの割り当てを超過しました。月間制限に達しています。

source: DeepL API error: %s
ja: DeepL APIエラー: %s

source: No translation returned
ja: 翻訳結果が返されませんでした

source: Empty translation returned
ja: 空の翻訳結果が返されました

source: API key is required for this LibreTranslate instance
ja: このLibreTranslateインスタンスにはAPIキーが必要です

source: Rate limit exceeded. Please try again later or provide an API key.
ja: レート制限を超過しました。しばらく後に再試行するかAPIキーを提供してください。

source: LibreTranslate API error: %s
ja: LibreTranslate APIエラー: %s

source: MyMemory API error: %s
ja: MyMemory APIエラー: %s

source: MyMemory API quota exceeded. Please try again later or provide an API key.
ja: MyMemory APIの割り当てを超過しました。しばらく後に再試行するかAPIキーを提供してください。

source: WP Smart Slug has been activated! Visit the %s to configure translation services.
ja: WP Smart Slugが有効化されました！%s で翻訳サービスを設定してください。

source: settings page
ja: 設定ページ

source: WP Smart Slug is missing dependencies. Please run %s in the plugin directory.
ja: WP Smart Slugの依存関係が不足しています。プラグインディレクトリで %s を実行してください。
